网上订票系统

用到的技术为：javabean-servlet-jsp
		sql server 2000
	数据库文件在WebRoot的DB文件中！

   本系统实现了会员注册，会员登录，密码修改，以及会员信息的修改！
   初步实现了在线订购，订单查询，班次查询以及系统管理--对火车信息的添加等。

操作过程：
	首先，应导入到myeclipse中，将该系统发布到tomcat中，并启动tomcat！
	接着在360浏览器中输入http://localhost:8080/bookonline/login.jsp
	管理员的帐号为：guanliyuan  密码为：123456789
	用户帐号为：987654321   密码为：987654321
	当然可以在登录界面中点击注册链接，跳转到注册页面中进行注册（注：只能注册用户的，没有管理员注册！这是该系统中的一个问题）。
	登录进去后进入主界面main.jsp中。在该界面中，可以点击修改用户信息，密码等链接，管理员还可以点击添加火车信息的链接。当然还可以查看火车信息。（注：只有在查询后，才能进行订票）。


注：
   用到的页面
	login.jsp——登录界面，可以链接到注册用户的界面。用admin字段来标识是否为管理员。其中有一个用户为987654321密码为987654321，另一个为管理员guanliyuan密码为123456789
	register.jsp——用户注册页面，默认的所有注册方式为用户，即所有的用户admin为0。而管理员事先设置好了，即admin为1。
	registerfailed.jsp   registersuccess.jsp——为注册成功或失败时用到的页面
	main.jsp——为系统主页面，在这里可以链接到订票，查询，修改信息，修改密码，管理员添加火车信息等。该页面用到了专题咨询里面的主框架结构，和部分代码。
	queryfailed.jsp——当查询失败时所连接到的界面
	addtrain.jsp——管理员添加火车信息时的页面
	adderror.jsp——用户点击添加火车信息时产生的错误界面
	showticket.jsp——显示火车票信息，此时可以进行订票。
	bookfailes.jsp  booksuccess.jsp——订票成功或失败时所链接的界面。
	view.jsp——浏览火车票信息。
	modifyinfo.jsp——修改用户信息，在这里不可能更改密码，以及权限。
	passwordmodify.jsp——修改密码！